1. **:red[Обноление страницы сайта]**: Для того, чтобы обновить данные на 
странице сайта, нужно нажать на клавиатуре `R` (*только англ. раскладка*) 
или нажать `три точки в правом верхнем углу -> Rerun`. Если Вы попытаетесь 
вручную обновить страницу, например через `F5`, то текущая сессия браузера 
сбросится до начального состояния (*данные могут не сохраниться*) и Вам 
придется снова входить в свой аккаунт.

2. **:red[Вход в аккаунт]**: После успешной авторизации в аккаунт, 
Вы увидите соответствующую надпись под формой. Чтобы дальше попасть на 
главную страницу или профиль, Вы можете самостоятельно обновить страницу 
(*как это правильно сделать написано в 1 пункте*) или еще раз нажать 
на кнопку `Войти`.

3. **:red[Навигация]**: Для переключения страниц на сайте используется 
боковая выдвижная панель, чтобы ее убрать/выдвинуть нужно нажать на 
стрелочку напротив логотипа сайта `GradeHub+`. По умолчанию боковая 
панель уже выдвинута на версии для ПК, но на версии для портативных 
устройств ее нужно выдвигать самостоятельно.

4. **:red[Главная страница]**: В зависимости от того, кем Вы являетесь, 
главная страница будет выглядеть по разному. Например: у студента будет 
отображаться таблица с его баллами по предмету (*таблица будет пуста, 
если в базе данных, далее БД, нет записи с баллами*); у преподавателя 
будет отображаться таблица с баллами студентов (*только тех студентов, 
которым преподаватель выставил баллы*) и дополнительный функционал для 
работы со студентами.

5. **:red[Профиль]**: На странице профиля Вы сможете найти два раздела: 
`Аккаунт` и `Настройки`. В первом разделе можно увидеть некоторую 
информацию о Вас, а во втором можно, например, изменить пароль 
от Вашего аккаунта и тп.
